# Машинное обучение при обработке сейсмических данных

## Общая задача

Анализ сейсмотрасс с помощью нейросети и фиксирование колебаний.

## Под задачи

Проверяем есть ли колебание на сейсмотрассе

Находим на каком временном промежутке оно появляется

## Результат

Программа будет указывать в виде вектор строки последовательность цифр { 0,1 } где 0 - нет колебания, 1 - колебание появилось.

## Сценарий использования

  Актёры
  
    Пользователь
    Нейросеть
    Сейсмографы
    Сейсмотрасса
  Предусловия:
  
    Установка сейсмографов на нужном участке, которые будут считывать информацию.
    Информация записывается с сейсмографов в сейсмотрассы.
  Действие:
  
    Генерим синтетические данные.
    Обучаем нейросеть по ним.
    Геофизик запускает нейросеть, анализирующую природые сейсмотрассы.
    Нейросеть анализирует информацию с сейсмотрасс и находит или нет колебание.
  Постусловие:
  
    Если какой-либо волны не зафиксировано на сейсмотрассе, то система заканчивает работу и говорит, что всё тихо (выводит 0).
    Если фиксируется колебание, то система выдаёт число на каком промежутке колебание было найдено.


## Документация
